https://s.shopee.co.id/111PfZlg06

Facetology Triple Care 13,5% Total Acids Purple Ranger Peeling Treatment Peeling Serum Eksfoliasi Gentle Serum Cocok Untuk Kulit Berjerawat Sensitif All Skintype 20ml
10RB+ Terjual
icon help
Rp39.000
Rp109.900
-65%
Pengiriman
outline green truck icon
Garansi tiba 19 - 20 Jul
Dapatkan Voucher s/d Rp10.000 jika pesanan terlambat.
Jaminan Shopee
service entrance icon
15 Hari Pengembalian • 100% Original • COD-Cek Dulu • Proteksi Efek Samping Produk

Spesifikasi Produk
Kategori
Shopee
icon arrow right
Perawatan & Kecantikan
icon arrow right
Perawatan Wajah
icon arrow right
Serum & Essence Wajah
Stok
TERSEDIA
Merek
Facetology
Berat Produk
20g
Ukuran Produk
Travel Size
Masa Penyimpanan
12 Bulan
Asal Produk
Indonesia
Produk Custom
Tidak
Mystery Box
Ya
Tipe Paket
Satuan
Jenis Edisi
Edisi Reguler
Sertifikat Halal
Ada
Formulasi
serum
No. Izin Edar (BPOM, PIRT)
NA18240115183
Ingredient (Komposisi)
10% aha (glycolic acid), 0.5% bha dan 3% pha y
Jumlah Produk Dalam Kemasan
1
Ukuran Per Produk
20ML
Dikirim Dari
KOTA TANGERANG
Deskripsi Produk

NEW! Mini Size Peeling Serum

Facetology Triple Care 13.5% Total Acids Purple Ranger Peeling Treatment


Mengandung 13.5% Total Acids yang terdiri dari AHA, BHA, dan PHA, serta diperkaya dengan kandungan yang membantu menjaga kelembapan kulit. Diformulasikan dengan 10% AHA (Glycolic Acid), 0.5% BHA, dan 3% PHA untuk membantu mengangkat sel kulit mati pada permukaan kulit, membantu membuat kulit tampak lebih halus, serta membantu menyamarkan tampilan noda pasca jerawat.


Diperkaya dengan Pure Cica 5% untuk membantu menjaga kenyamanan dan kelembapan kulit setelah proses eksfoliasi, sehingga kulit terasa lebih lembap, halus, dan tampak lebih cerah.


Mini Size, Same Formula

Balanced Acid Ratio

Travel Friendly


Netto: 20 ml


Fungsi & Manfaat

- Membantu mengangkat sel kulit mati pada permukaan kulit

- Membantu membuat tekstur kulit tampak lebih halus

- Membantu menyamarkan tampilan noda pasca jerawat

- Membantu membuat kulit tampak lebih cerah

- Membantu membersihkan pori dari kotoran dan minyak berlebih

- Membantu menjaga kelembapan dan kenyamanan kulit setelah eksfoliasi


Cocok Untuk

Semua jenis kulit.


Untuk kulit sensitif, disarankan melakukan patch test terlebih dahulu atau berkonsultasi dengan tenaga kesehatan sebelum penggunaan.


Waktu Penggunaan

Malam hari


Cara Pakai

- Bersihkan dan keringkan wajah terlebih dahulu.

- Aplikasikan produk secara merata pada wajah menggunakan tangan yang bersih.

- Hindari area mata dan bibir.

- Diamkan selama 60 detik, kemudian bilas hingga bersih dengan air.

- Gunakan maksimal 2 kali dalam seminggu.


Peringatan

Hanya untuk pemakaian luar. Tidak disarankan digunakan pada kulit yang sedang mengalami luka atau iritasi. Hindari kontak langsung dengan mata. Jika terkena mata, bilas segera dengan air hingga bersih.


Simpan di tempat sejuk dan kering serta jauhkan dari jangkauan anak-anak. Disarankan melakukan patch test sebelum penggunaan. Hentikan penggunaan apabila muncul ketidaknyamanan pada kulit dan konsultasikan dengan tenaga kesehatan bila diperlukan.